Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-19 conclusao.tex
conclusao.tex: Expressada intenção de comparar com outros trabalhos
Também colocarei aqui as considerações finais.

Como fui me esquecer das conclusões?...

% Conclusão

\chapter{CONCLUSÃO}

As conclusões devem responder às questões da pesquisa,
em relação aos objetivos e hipóteses.
Devem ser breves
podendo apresentar recomendações
e sugestões para trabalhos futuros.

>>>>

\chapter{Comparação com outros trabalhos}

Este capítulo discute brevemente outros trabalhos que,
de certa forma,
tentam capturar a noção de ``função não"=determinística''.
